Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Pero esto es un asunto de negocios.
Dejen que sus negocios mejoren.
Si algo pasa,
Simplemente explícalo claramente.
¿Cómo deberíamos hablar de esto?
Padre.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Lo discutiremos más tarde.
Este problema aún no está resuelto,
y aparece otro.
¿Lo dije mal hace un momento?
SU MAJESTAD LLEGA
Rindiendo homenaje a Su Majestad.
Todos los ministros, de pie.
Gracias, Su Majestad.
Presenta tus asuntos.
Si no hay nada, el tribunal queda desestimado.
Tu sirviente.
Tengo un monumento conmemorativo.
Es raro que el Primer Ministro Ming presente un memorial.
Déjame escucharlo.
¿De qué se trata?
Yo informo
General del Norte, Nan Hongyi,
violó los ritos establecidos por el difunto Emperador,
ocultando el verdadero género de su hijo Nan Chenxiao.
Tal intención merece castigo.
Majestad...
Su Majestad.
¡No existe tal cosa en absoluto!
El primer ministro Ming,
¡No hagas acusaciones sin fundamento!
Se refiere a la dinastía anterior.
¿Cómo podría hablar de ello tan despreocupadamente?
Su Majestad.
Ayer, mi familia
Fue atacado en nuestra finca fuera de la ciudad.
Después de capturar al culpable,
Descubrí
Fue el asesino que escapó en el último banquete.
Un asesino de Da Yue.
Después de mi interrogatorio,
Aprendí sobre esta gente de Da Yue
tomó tales riesgos
venir a Ling An
no sólo para asesinar al rey Wurong,
pero también buscar
vengarse de aquel que mató a su rey,
Joven maestro Beicheng.
Él confirmó
La casada con el Gran Erudito de Segundo Rango
Rui Yu,
Nan Chenxiao, la única hija de la familia Nan,
es en realidad
Joven maestro Beicheng.
El joven maestro Beicheng, el rey Wurong, la buscaba.
¿No es ella una mujer?
Así que ella es el joven maestro Beicheng.
Su Majestad.
Nan Chenxiao ya es mi esposa.
Yo la conozco mejor.
El hijo de la familia Nan murió en la frontera.
¿Cómo podemos confiar en la acusación de un conspirador así?
¿Cómo se puede creer?
Sea cierto o no,
Solo trae a Nan Chenxiao aquí.
y todo
Quedará claro.
Su Majestad.
Tu sirviente.
He seguido
la orden del difunto Emperador
para investigar el exilio de oficiales militares.
Debido a mi descuido,
La familia Nan se quedó con este niño.
Ha causado problemas hasta ahora.
No sólo ocultaron su identidad,
engañó al soberano,
pero también trajeron gente Wurong y Da Yue.
En nuestro país,
ellos causan problemas
y actuar imprudentemente.
Afortunadamente,
No ha conducido al desastre.
Por favor, llame a Nan Chenxiao al palacio rápidamente.
para verificar su identidad.
Su Majestad.
Haga lo que dice el Primer Ministro Ming.
Li Quan.
Tu antiguo sirviente se irá de inmediato.
Informando a Su Majestad,
Tu antiguo sirviente lo ha confirmado.
La esposa de Rui—
No,
Nan Chenxiao
es de hecho masculino.
¿Qué?
¿Un hombre?
¡Qué atrevido!
En Hongyi,
Sabes
violando la orden del difunto Emperador
y engañando al soberano
¡Es un crimen que se castiga con el exterminio de los nueve clanes!
Ruego a Su Majestad que nos castigue.
Nan Chenxiao.
Yo personalmente decreté
tu matrimonio con Rui Yu.
Todo el mundo bajo el cielo lo sabe
Yo arreglé este matrimonio.
Hoy te confiesas ante todos los funcionarios,
¿Quieres avergonzarme?
Pido castigo para la familia Nan.
Su Majestad.
Tu siervo está dispuesto a aceptar
El castigo para la familia Nan.
Informando a Su Majestad,
El príncipe de Pingxiang envió una carta secreta.
Rey regente Hou Qi
Dirige tropas para sitiar el Palacio Pingxiang.
Solicita a nuestra dinastía que envíe refuerzos.
Su Majestad
Nuestra corte acaba de formar una nueva alianza
con Pingxiang.
Para dar ejemplo,
Debemos enviar tropas para ayudar.
Sólo entonces podremos traer la paz
a todos los países.
El Ministro de Izquierda habla con sabiduría.
El envío de tropas no es un tema de debate.
Sin embargo,
el puesto de comandante
¿A quién se le debe dar?
Su Majestad,
Aunque la familia Nan es culpable,
en el campo de batalla de Pingxiang,
Ninguno de los generales presentes
Lo sé tan bien como el General Nan.
Que el General Nan compense con méritos.
El culpable Nan Chenxiao
servirá en el ejército.
Que sirvan a la nación.
¡Absurdo!
La guerra no es un juego de niños.
La familia Nan engañó
a Su Majestad: un crimen capital.
Rui Yu, tus palabras
¿Debo disculpar a la familia Nan?
El campo de batalla es peligroso.
Además,
Sólo estamos ayudando a Pingxiang.
La familia Nan ya es culpable.
Si algo sucede en la batalla,
Les sirve como castigo.
Reduciendo las pérdidas de Ling An
Es nuestra máxima prioridad.
¿Qué piensa el Ministro de Izquierda?
Su Majestad,
La frontera está en crisis.
Desde que el General de Valor Manifiesto
cayó por la nación,
En la corte no ha surgido ningún joven talento.
Creo que la familia Nan
debería expiar sus errores liderando el ejército.
Para Ling An,
para aliviar nuestros problemas.
En ese caso,
Nan Chenxiao
Se unirá al ejército de inmediato.
En Hongyi
Reunirá tropas en Pingxiang.
Sin embargo,
El puesto de comandante de la Guardia de la Capital
Está vacante nuevamente.
Viceministro de Guerra Wei Ming
Ha gestionado durante mucho tiempo las tropas de la capital.
Nadie en la corte
conoce este papel mejor que él.
Déjale tomar el puesto por ahora.
Cuando Nan Hongyi
regresa victorioso,
Su nombre será limpiado.
Puede retomar el cargo.
Que sea como sugiere el Primer Ministro Ming.
La expedición no debe retrasarse.
Los seis ministerios
Debe brindar pleno apoyo.
Su Majestad es sabia.
Esto es excelente.
Rui Yu,
después de ser engañado
tan profundamente por la familia Nan,
Todavía en la corte,
Tú abogas por ellos.
Realmente,
Estoy impresionado.
Pienso también en la nación.
Ahora es el momento de utilizar el talento.
La guerra se acerca a la frontera.
Nosotros los funcionarios
Debería evitarse la culpa.
¿Qué dijiste?
El primer ministro Ming,
Tengo asuntos en casa.
Yo, Rui, me despido.
Con el general Nan, la victoria está asegurada.
Gracias por tus amables palabras.
No dejaré de sofocar el malestar de Pingxiang.
Déjame la coordinación de los seis ministerios.
Gracias, Ministro de Izquierda.
Se entrenó en artes marciales desde niño.
Por último, es útil.
En efecto.
No, no.
Todavía no lo entiendo.
Tú—dilo otra vez.
Yo dije,
Chenxiao es en realidad un hombre
disfrazado de mujer.
El matrimonio era para proteger a la familia Nan,
y restaurar la identidad de Chenxiao algún día.
Para reabrir el examen marcial.
¿Sabías esto?
I...
Yo lo sabía.
¿Cuando te enteraste?
Probablemente
Cuando nos conocimos por primera vez en el acantilado.
Tú lo sabías y nos lo ocultaste.
Haciéndome a mí y a mi padre
Parecen tontos.
¿Quién dijo que no lo sabía?
Cuando ofreció té,
Vi a través de ello.
A eso se le llama ver pero no revelar.
Padre, tu actuación fue tan real.
No es de extrañar que te convirtieras en un gerente que no intervenía.
Entonces,
Sólo yo sentí pena por ti.
Estabais ideando estrategias aquí.
Ling An
está a punto de entrar
Una nueva era de prosperidad.
Bien hecho, Yu'er.
Nuestra familia Rui
debe proteger la corte,
Defiende a los dignos, elimina a los malvados,
y defender a Ling An
legado
y prosperidad.
Su Majestad,
Todavía lo recuerdo
Cuando te dejé encontrar el Pabellón Oculto.
Fue el año de vuestra ceremonia de imposición de corona.
Antes de eso,
Éramos sólo eruditos errantes.
Gracias a Su Majestad,
Encontramos nuestro lugar.
Viajas entre muchas naciones,
y conocer bien el terreno fronterizo.
Contigo a lo largo,
Nuestras posibilidades son mayores.
Mañana por la mañana,
Chong Ming te acompañará a Pingxiang
para prepararte.
Dar la bienvenida a la fuerza principal a través del paso.
Este plebeyo
No defraudará la confianza de Su Majestad.
La situación ahora es complicada.
La raíz más profunda aún está por encontrarse.
Eres la espada escondida en las sombras.
Nunca reveles tu identidad a la ligera.
Tu siervo obedece.
Cuando regreses,
Te recompensaré y promoveré personalmente.
Hablaremos de ello cuando regreses.
Sí.
Tu siervo se despide.
Nan Chenxiao.
Desplomarse.
Apoyar.
Sí.
Madre.
Me dirijo hacia el frente.
Por favor, cuídese.
Este es un amuleto que hice para ti.
Dentro hay un amuleto de paz que te compré.
No olvides llevarla contigo.
Lo entiendo, madre.
Nan Chenxiao.
Mi hijo.
Esperaré tu regreso triunfal.
Regresaré pronto.
Nan Chenxiao.
Madre.
¿Por qué estás aquí?
Vine a despedirte.
Te esperaré en el campamento.
Pero no llegues tarde.
Entiendo.
Déjame llevarte a algún lugar.
Solía ​​venir aquí a menudo.
Para pasar por alto todo Jingdu Cheng.
Pensando que un día, tarde o temprano,
Podría caminar abiertamente en esta ciudad.
Y sea parte de esta era floreciente.
Ahora,
Finalmente puedo ver esperanza.
No podría decírtelo con antelación.
Perdón por preocuparte.
Sé que sucedió de repente.
¿Cómo podría culparte?
Es solo que...
Después de que me vaya,
Por favor, cuídese mucho.
No te quedes despierto hasta muy tarde leyendo.
Me va bien en la capital.
No te preocupes.
Regresaré pronto.
Segundo Príncipe de Qian Yuan.
¿Por qué de repente le pidió a Ling An que enviara de regreso al rehén?
¿No ha estado siempre del lado del príncipe?
Qian Yuan debe haber oído sobre los disturbios de Pingxiang.
Y Ling An envió tropas para ayudar.
Una vez, Ling An dejó que el rehén de Pingxiang regresara antes.
Ahora Qian Yuan quiere que Pan Zi Zhai regrese.
Si Ling An se niega,
Tendrán una razón para iniciar una guerra.
Qian Yuan y Pingxiang están muy separados.
Una vez que esto sucedió,
Ling An intentó bloquear la noticia.
Pero Qian Yuan aprendió tan rápido,
lo que significa en el tribunal,
Hay espías Qian Yuan.
Ministro de izquierda.
Comience a investigar esto de inmediato.
Asegúrate de erradicar las plagas de la nación.
uno por uno.
Sí.
Su Majestad, ¿qué piensa usted?
¿Sobre cómo organizar el regreso del Príncipe Pan?
Primero pidió casarse con la hija del Primer Ministro Ming en el banquete de enviados.
Ming Wanwan.
Esta mañana me hizo una petición en palacio.
Quiere fortalecer los lazos a través del matrimonio.
Si no estoy de acuerdo,
Haría que Ling An pareciera mezquino.
Su Majestad.
La señorita Ming ha entrado en el palacio.
Puedes regresar primero.
En cuanto a la alianza matrimonial,
Debo discutirlo más a fondo con la familia Ming.
Tu siervo se despide.
Ministro de Izquierda, Lord Rui.
Señorita Ming, por favor.
Su servidor saluda a Su Majestad.
Elevar.
Gracias, Su Majestad.
Ahora,
Ahora Pan Zi Zhai menciona
La propuesta de matrimonio de nuevo.
Tu padre también presentó un memorial.
Él estuvo de acuerdo con ello.
Pero yo
Todavía quiero escuchar tus pensamientos.
Si me caso con Pan Zi Zhai,
¿Aliviará esto las preocupaciones de Su Majestad?
Si te casas con Pan Zi Zhai,
Seguramente fortalecerá los lazos entre nuestras naciones.
Sería un gran mérito.
¿Para qué necesito tanto mérito?
Si no estás dispuesto,
Si no estoy dispuesto,
¿Su Majestad me tomaría como consorte?
No.
Solo soy la hija de un funcionario.
Sólo el mérito trae honor a mi padre.
Si puedo aliviar las preocupaciones de Su Majestad,
Estoy dispuesto a casarme.
Quizás yo
Puedo encontrarle una mejor combinación.
Eso sería sólo otro funcionario.
No tan noble como una princesa consorte.
Pero si me caso como hija del primer ministro,
¿Sería inapropiado?
Haré que la Reina Madre te adopte.
Te casarás como una princesa, con todos los ritos.
¡Qué boda tan grandiosa!
No me arrepentiría de nada.
Hace días que no visito a la Reina Madre.
Me gustaría verla.
Li Quan.
Aquí.
Acompañe a la señorita Ming ante la Reina Madre.
Sí.
Tu sierva se despide.
Señorita Ming, por favor.
Ataque desde la izquierda.
El pase.
Mi padre ha guiado a los hombres hasta aquí.
Pero los hombres de Hou Qi todavía están defendiendo.
Es difícil abrirse paso.
El palacio Pingxiang es fácil de defender, difícil de atacar.
Es por eso que Hou Xian puede resistir aquí.
Pero sus suministros son limitados.
No deberían durar mucho tiempo.
Si podemos atraer a Hou Qi a nuestra trampa
y redistribuir algunas de nuestras tropas,
para apoderarse de la ciudad fronteriza,
Podríamos tener la oportunidad de derrotar al enemigo.
Esa es, de hecho, una manera.
Pero las tropas que quedan en la ciudad son demasiado pocas.
Me temo que no podremos resistir por mucho tiempo.
Esto realmente lo es
Una batalla a vida o muerte.
Es la forma más rápida.
Si seguimos luchando duro,
Sólo le dará a otras naciones
Una oportunidad para levantarse en rebelión.
Entonces Ling An se enfrentará
En graves dificultades.
Vamos a darlo todo.
¿Cuales son tus posibilidades de ganar?
A juzgar por las defensas del palacio del Príncipe de Pingxiang,
para capturarlo todo
y redesplegar tropas
para apoyar a la ciudad fronteriza
Tomará al menos dos días.
Pero las tropas y los suministros de la ciudad fronteriza
Sólo puede durar tres días.
Tenemos sólo una oportunidad
Está bien.
Ya que ya has tomado una decisión,
Vamos a darlo todo.
Pero lo más importante ahora
es hacer Hou Qi
Observe la debilidad de la ciudad fronteriza.
Hazle creer que puede dividir sus fuerzas para tomarlo.
Para que pueda usarlo como mérito.
para expiar sus crímenes cuando ascienda.
Eso es bastante fácil.
Enviaré gente para difundir la noticia.
Organiza el ataque sorpresa.
Hacer que parezca que la ciudad es realmente débil.
Actúa como si necesitáramos suministros desesperadamente.
Aquí,
Y aquí,
Son las principales zonas de defensa de Hou Qi.
Este
Es el campamento de suministros.
¿Cómo lo sabes?
¿Podría ser?
que en la residencia de Hou Qi
¿Tienes tu propia gente?
Estuve en su casa por un tiempo antes.
Naturalmente, aprendí algunas cosas.
Siempre he tenido curiosidad.
En tan solo unos días,
¿Podrías plantar espías?
¿Cómo lo hiciste?
Tengo mi propio plan inteligente.
Tú te encargas de la lucha.
Yo me encargaré de la inteligencia.
Cada oficio tiene su propio maestro.
Esta lanza es
la Lanza Nanjia.
¿Cómo está la enfermedad de mi madre?
No te preocupes, Princesa.
La Reina Madre está demasiado preocupada.
No es nada grave.
Pero ella siempre está cansada.
¿Por qué no puede recuperar su energía?
La Reina Madre
se ha quedado en el palacio demasiado tiempo
y le falta ejercicio.
Por eso se siente mal.
Ella puede
caminar más fuera del palacio
y tomar un poco de aire fresco.
Eso lo hará
aliviar sus síntomas.
Eso es bueno.
Su sirviente se despide.
Madre,
sabes,
Si vuelves y te quedas conmigo todos los días,
Me curaré de cualquier enfermedad.
Está bien, ya que no está aquí,
Regresaré y te haré compañía.
Él-
Quién es él"?
¿No dejaste el palacio por Rui Yu?
Hace mucho que dejé de gustarme.
Salí del palacio por...
Reina madre,
La medicina está lista.
Gracias por su arduo trabajo.
Servir a la Reina Madre es mi deber.
Ahora que eres una princesa esperando casarse,
Realmente siento pena por ti.
Es un honor para mí casarme por nuestro país.
Pero ya no puedo servirte en el palacio.
Eso me pone triste.
Hablemos de algo feliz.
Yanluo,
También estás en edad de casarte.
Solías pensar sólo en Rui Yu.
Ahora que
Te has dado por vencido con él,
I
Organizaré un matrimonio para usted.
El nieto legítimo mayor del Ministro de Izquierda.
Madre,
¡No quiero casarme con el nieto de ese ministro de izquierda!
Tengo alguien que me gusta.
Pero tú no eres...
I...
Sólo admiraba al hermano Yu.
Después de todo lo que he pasado, me di cuenta
El que realmente me gusta
Es el segundo hermano del hermano Yu, Rui Wang.
Rui...
¿Rui Wang?
¿Cuál es su posición ante el tribunal?
El segundo hijo, Rui, aún no ha entrado en la oficialidad.
Él solo viaja entre naciones.
Haciendo pequeños negocios.
¡Disparates!
Eres una princesa de Ling An.
¿Cómo puedes casarte con un vagabundo?
Él no es—
Este asunto
No es algo con lo que te puedas meter.
Durante los próximos días,
Quédate en el palacio.
Tendré a la esposa del Ministro de Izquierda.
traer a su nieto al palacio
y hacer arreglos para que se reúnan.
¡No lo haré!
¡Madre!
Su Alteza,
Ha pasado mucho tiempo desde que regresaste.
El jardín de primavera está hermoso en este momento.
¿No quieres ir a echar un vistazo?
Sí,
Ustedes dos hermanas deberían salir a caminar.
Regresa ahora.
Tu hijo se toma vacaciones, tu hijo se toma vacaciones.
Vamos.
Princesa,
¿Qué estás mirando?
¿Crees que las flores y los pájaros de aquí...
¿Eres realmente feliz?
¿No se sienten atrapados?
Princesa,
venir.
No te preocupes.
Tanto Su Majestad como la Reina Madre
se preocupan profundamente por usted.
Nunca te dejarían sufrir.
La última vez que Qian Yuan pidió matrimonio,
Su Majestad todavía los rechazó.
Si esta vez te mantienes firme,
La Reina Madre comprenderá tus sentimientos.
Te preocupas mucho por el Príncipe Heredero.
¿Fue porque no persististe?
¿Que tuviste que casarte con alguien de Qian Yuan?
Nuestro destino
Nunca estuvo realmente en nuestras manos.
Incluso si persistimos,
¿De qué sirve?
Pero tú y yo somos personas diferentes.
La amabilidad de Rui Wang hacia ti
Está claro para todos nosotros.
Si dos corazones realmente coinciden,
pero terminan mal debido al compromiso,
Te arrepentirás toda la vida.
Pero Su Majestad no tiene ningún afecto por mí.
¿Por qué debería forzar las cosas?
Casarse por la patria
Es lo último que hago por él.
Su Alteza,
Eres bendecido por los cielos.
Y compartes el amor verdadero con tu amado.
No te permitas tener arrepentimientos.
Pero...
¿Qué tengo que hacer?
Ve a buscarlo.
Dejad que la Reina Madre
conoce tus verdaderos sentimientos
¡Hay un incendio!
¡Fuego!
¡El campamento de suministros está en llamas!
¡Apaga el fuego! ¡Rápido!
¡Coge algo para combatir el fuego!
¡Ve! Ve! Ve!
¡Nan Chenxiao!
¡Bastardo, me has tendido una emboscada!
¡Suelta las flechas!
¡Retiro!
¡Estamos rodeados!
¡No entrar en pánico!
¡Mírame matar a Nan Chenxiao!
¡Apoderaos de los suministros de Ling An!
¡Pequeño mocoso!
Sólo sé jugar sucio.
¡Si te atreves, pelea conmigo de frente!
Reportando al Príncipe,
Las tropas de Ling An han rodeado nuestra retaguardia.
Me temo que no podemos ganar.
¡Todas las tropas, retrocedan a la base!
¡Sí!
¡Retiro!
Pan Zi Zhai regresó a Qian Yuan
y se erige como rival del Segundo Príncipe.
Insiste en negociar con Ling An ahora.
para beneficiar a Qian Yuan.
Su Majestad,
Ha estacionado tropas fuera de la ciudad de Jiaozhou.
para obligar a Ling An a negociar.
Antes de esto,
Él utilizó la alianza matrimonial para engañarnos.
Ahora, de repente, rompe el tratado.
Este...
¡Eso significa que quiere la guerra con nosotros!
Su Majestad,
Wu Rong y Ling An se han aliado.
Si Ling An y Wu Rong atacan a Qian Yuan juntos,
No pueden resistirse.
El sur está ahora en caos.
La gente está inquieta.
El norte no debe flaquear.
Tu siervo cree
Su Majestad debería salir del palacio para orar por bendiciones.
Para calmar los corazones de la gente.
Eso es sabio.
Luego yo y el Ministerio de Ritos confirmaremos la ceremonia de hoy.
Podremos ir al altar fuera de la ciudad en dos días.
El altar fuera de la ciudad
Es solo para oraciones de lluvia y ofrendas reales.
El difunto emperador instaló el altar de oración
en el norte.
Para que Su Majestad ore,
Debes ir a las raíces de nuestra dinastía.
Sólo entonces los cielos escucharán.
Qian Yuan nos está observando atentamente.
Su Majestad yendo hacia el norte
es demasiado peligroso
Ling An es una nación grande y poderosa.
¿Cómo podríamos tener miedo?
¿Un mero estado vasallo?
Las reglas del difunto emperador no deben abandonarse.
Cuando el gobernante ora por bendiciones,
Él debe ir al norte.
En ese caso,
El Ministerio de Ritos elaborará los procedimientos.
Rui Yu, académico de segundo rango de la Academia Hanlin
Acompañará al enviado a Qian Yuan.
Para demostrar el poder de nuestra nación.
Su Majestad es sabia.
General,
¿Qué es esto?
Esto es...
Vino con los suministros.
Es para Rui Wang de la Princesa.
¿La princesa te pidió que me lo dieras?
Sí.
¿Qué es?
Tan misterioso.
Princesa.
Este...
E-esto...
Tú...
Este no soy yo
Este...
Ven, ven.
¡Estoy hambriento!
¡Rápido!
¡Consígueme algo de comer!
Princesa.
¡Princesa! ¡Princesa!
¡Huele increíble!
Nunca había pensado en la comida.
Podría saborear esto bien.
¡Disparates!
¿Por qué no te quedas en el palacio?
¿Por qué viniste aquí?
I...
Sólo quería verte.
El campo de batalla es peligroso.
Contigo aquí, tenemos que preocuparnos por ti.
¿Cómo podemos...?
No voy a correr por ahí.
No te causaré problemas.
No pude verte,
Y yo estaba tan preocupada.
Lo lamento.
Princesa, realmente llegaste en un mal momento.
La fuerza principal de Hou Qi
ya se dirige hacia la ciudad fronteriza.
Una feroz batalla está a punto de estallar pronto.
Lo lamento.
Fui demasiado imprudente.
Pero no fue del todo inútil.
Esto llevó a Hou Qi a trasladar sus tropas.
Todavía es demasiado arriesgado.
La gente de la ciudad
han comenzado a salir en busca de seguridad.
Pero todo el mundo está ansioso.
Princesa, ¿podrías ayudar a mi segundo hermano?
Para calmar a la gente
¿Y escoltarlos fuera de la ciudad?
¿Puedo...estoy permitido?
Eres la princesa de Ling An.
Pueblo
se sentirá protegido por ti.
Se evacuarán de forma ordenada.
General.
Los exploradores han informado.
Hou Qi ha acampado a trescientos pasos de la ciudad.
Comprendido.
Rui Wang.
Te dejo la gente a ti.
No te preocupes.
Vamos.
Señorita Qiao.
Maestro Rui.
Aquí están las hierbas tónicas que usted solicitó.
Gracias.
Yo oí
¿Te vas a un lugar lejano?
Sí.
Acabo de recibir el mapa de defensa de la ciudad de Jiaozhou.
El frente sur está tenso ahora.
Qian Yuan en el norte también está observando de cerca.
El Primer Ministro Ming y los ministros instan a Su Majestad a ir al norte a orar.
Debo actuar como enviado
y vaya a Qian Yuan para negociar.
La situación es muy grave.
Su Majestad actualmente se va de Jingdu Cheng.
El difunto Emperador situó el altar real en el norte.
Ling An gobierna mediante rituales.
Su Majestad debe cumplir.
Maestro Rui.
¿Puedo molestarte con algo?